разработка sql:
таблицы:
  товар - характеристика - обозначение характеристики
id; name

стили css:


1 таблица для контроля актуальности ответов на запросы,
экранные копии
табл.:
1 продавец (имя, инн, ссылка)
2 существующий ответ на запрос (номер, дата)
3 кто запросил (имя, дата*?)
4 план (кто будет запрашивать и когда) (появляется - если ответ/экранка - не актуальна)
5 файл подтверждения (письмо, скрин и тд)

мн-мн.:
1 id продавца (1) - id (2) - id (3) - id (4)


****
  Связать элементы одной таблицы
  у каждой системы появляются параметры (характеристики)
  Парсинг каталога сайта для добавления 1. элементов 2. параметров
