разработка sql:
таблицы:
  товар - характеристика - обозначение характеристики
id; name

стили css:


1 таблица для контроля актуальности ответов на запросы,
экранные копии
табл.:
1 продавец (имя, инн, ссылка)
2 существующий ответ на запрос (номер, дата)
3 кто запросил (имя, дата*?)
4 план (кто будет запрашивать и когда) (появляется - если ответ/экранка - не актуальна)
5 файл подтверждения (письмо, скрин и тд)

мн-мн.:
1 id продавца (1) - id (2) - id (3) - id (4)


****
  Связать элементы одной таблицы
  у каждой системы появляются параметры (характеристики)
  Парсинг каталога сайта для добавления 1. элементов 2. параметров




приложения:

где то есть работа с sql
app.py - тут функция добавления файла на сервер!

new_app.py

main.py

test_app.py - Основное - (test_templates)


1 способы отправления информации (код ИНН) на сервер:
  А файлом excel (столбец ИНН)
  Б форма на сайте список ИНН через пробел = (копия столбца из excel) или copy past по одному

  А создать func() читающую excel файл
    создать форму для добавления файла
  Б Создать форму для добавления кода - заполнение онлайн таблицы (ввел ИНН добавилось в таблицу, притянулись остальные данные)

2 Отображение сгенерированной таблицы на сайте - выгрузка в единственном формате.

3 Добавление пользователя по номеру (id)
  для сохранения таблицы и рабооты параллельно
